Курсовая работа 5. Поиск вакансий с подключением БД. Программа по поиску работодателей на hh.ru. 
Сохранение их вакансий в БД PostgreSQL и запросы по выводу информации из БД

В проекте были реализованы следующие пункты:
1. Получены данные о работодателях и их открытых вакансиях с сайта hh.ru. 
Для этого был использован публичный API hh.ru и библиотека requests.
2. Спроектированны таблицы в БД PostgreSQL для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях. 
Для работы с БД использовалась библиотека psycopg2.
3. Создан класс DBManager для работы с данными в БД
Данный класс имеет следующие методы: 
   - get_companies_and_vacancies_count() — получает список всех компаний и количество вакансий у 
       каждой компании.
   - get_all_vacancies() — получает список всех вакансий с указанием названия компании, 
       названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
   - get_avg_salary() — получает среднюю зарплату по вакансиям.
   - get_vacancies_with_higher_salary() — получает топ 10 высокооплачиваемых вакансий.
   - get_vacancies_with_keyword() — получает список всех вакансий, в названии которых содержатся 
       переданные в метод слова, например python.
Для работы проекта необходимо выполнить следующие пункты: 
1. Установить зависимости из файла requirements.txt в командной строке.
Для этого необходимо выполнить команду: pip install -r requirements.txt  
2. Создать файл с названием database.ini: 
       [postgresql] host=YourHost database=YourDatabase user=YourUser password=YourPassword
3. Для запуска программы запустите main.py